[
[ G
[ GM
[ GMT
[ GMTe
[ GMTea
[ GMTeam
[ GMTeam-
[ GMTeam-m
[ GMTeam-mo
[ GMTeam-mov
[ GMTeam-movi
[ GMTeam-movie
[ GMTeam-movies
[ GMTeam-movies ]
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ΜΑRIAL
EDiT / ResYncH By ~ N3krA ~
[GMTeam]
Έξω από τον κόσμο
που γνωρίζετε...
Υπάρχει το αιώνιο Βασίλειο.
Το ’σγκαρντ.
Το λαμπερό φως
των εννέα κόσμων.
Το ’σγκαρντ είναι
το σπίτι των Θεών.
Όλοι εκ των οποίων υποκλίνονται
στον Πατέρα των πάντων...
τον Όντιν.
Το αίμα του Όντιν
κυλά μέσα στο ’σγκαρντ,
και το ’σγκαρντ είναι ο Όντιν.
Η δύναμη του είναι το παν και
διατηρεί τον Βασίλειο
του ’σγκαρντ ασφαλές.
Αλλά μια φορά κάθε Χειμώνα,
ο Πατέρας των πάντων
πρέπει να ξεκουραστεί...
και να εισέλθει
στον ύπνο του Όντιν.
Ενώ ο Όντιν κοιμάται,
η απουσία του αφήνει το Βασίλειο
του ’σγκαρντ εκτεθειμένο.
Και τότε είναι που οι κακοί
προσπαθούν να εισβάλλουν
στο Βασίλειο του.
Για εφτά μέρες ξωτικά,
γίγαντες, σκοτεινοί
καλικάντζαροι και δαίμονες,
επιτίθενται και προσπαθούν να
πάρουν τον έλεγχο των εννέα κόσμων.
Αλλά ηττούνται
αιωνίως από Αυτόν!...
Τον αλαζόνα, μπουνταλά και
μπελαλή θετό αδερφό μου...
Τον Θορ.
Δε καταλαβαίνω. Που βρίσκομαι;
’κουσε με θνητέ.
Σε φέραμε στο ’σγκαρντ,
επειδή σε ολόκληρο το Σύμπαν...
μόνο από εσένα παραλίγο να
ηττηθεί ο ισχυρότατος Θορ.
Τι; Δε θα μπορούσα.
Όχι εσύ Μπρους Μπάνερ.
Εσύ δεν είσαι παρά ένα
μυξιάρικο, θλιβερό πλάσμα.
Μιλάω για το άλλο σου
μισό. Μιλάω για τον Χαλκ.
Απομένει μια μέρα
ύπνου στον Όντιν.
Ο κύκλος είναι
σχεδόν ολοκληρωμένος.
Όπως πάντα οι κάτοικοι
του ’σγκαρντ θα
βγουν νικητές ενάντια
στις δυνάμεις του σκότους.
Ο αδερφός μου θα
αναζητήσει την ειρήνη.
Και τότε, και τότε
θα τον καταστρέψω.
Πρέπει να πούμε ότι αυτό ήταν πολύ
καλύτερο από τον περσινό Χειμώνα.
Πες μας Βόλσταγκ,
θα το αποτελειώσεις το
ξωτικό από κάτω σου...
ή το φυλάς για δείπνο;
Αυτό εξαρτάται
από το μερίδιο μου.
Με γελούν τα αυτιά μου; Ο
αγέλαστος Χόγκαν έκανε αστείο;
Και εμείς νομίζαμε ότι
είχες κακή διάθεση επειδή
δε κατάφερες να σκοτώσεις
κανέναν γίγαντα του πάγου.
Παρόλο αυτά έχω σκοτώσει
περισσότερους από εσένα Φάντραλ.
Απομένει να δούμε ποιόν θα
ανταμείψουν περισσότερο οι κοπέλες.
Σε λίγες ώρες ο
Πατέρας των πάντων
θα ξυπνήσει και
τότε θα αγαλλιάσουμε.
Η γυναίκα σου η Σιφ,
ξέρει τι σε στεναχωρεί.
Ναι, κερδίσαμε τη μάχη. Επικρατεί
ειρήνη στο Βασίλειο του ’σγκαρντ.
Αλλά μόνο μέχρι τον
επόμενο ύπνο του Όντιν.
- Έτσι ήταν και
έτσι θα είναι πάντα.
Πρέπει να μάθουμε να απολαμβάνουμε
τις στιγμές της ειρήνης.
Και να δεχτούμε τον
κύκλο του θανάτου;
Πόσα αδέρφια μας έχουν
πεθάνει για αυτήν την τρέλα;
Είναι ανάγκη να δεσμευτούμε
σε συτήν την αιώνια πάλη;
Πρόσεχε τι εύχεσαι
αγάπη μου...
Όταν ο κύκλος σπάσει, όταν
τα πράγματα αλλάξουν...
τότε θα έρθει το τέλος των
ημερών. Τότε θα έρθει το Ράγκναροκ.
Ίσως δεν είναι στο χέρι μας
να αποφασίσουμε την μοίρα μας.
Έλα, ας επιστρέψουμε στο
παλάτι του πατέρα μου...
και να προετοιμαστούμε
για το ξύπνημα του.
Σε παρακαλώ, σε εκλιπαρώ.
Μη το κάνεις αυτό.
Όλη μου τη ζωή παλεύω
να κρατήσω τον Χαλκ μέσα.
Δε ξέρεις για τι
καταστροφές είναι ικανός.
Δε ξέρω; Βλάκα.
Σ' αυτό βασίζομαι.
Κοίτα πως είσαι.
Τόσο αδύναμος.
Αν δεν ήσουν εσύ μέσα στο μυαλό του
Χαλκ να καταπνίγεις τη δύναμη του...
Θα κυβερνούσε την
Μίντγκαρντ με την οργή του.
Δε θα τον αφήσω να βγει. Δε
θα σε αφήσω να το κάνεις αυτό.
Δε θα με αφήσεις; τι πλάκα
που έχετε εσείς οι θνητοί.
Λοιπόν για να δούμε
αν θυμάμαι καλά.
Το κτήνος απελευθερώνεται
με τον θυμό έτσι δεν είναι;
Φαίνεται πως έχω ξεχάσει το
πόσο αδύναμοι είναι οι άνθρωποι.
Κοίτα Αμόρα, πιστεύω πως θα...
Όχι. Αυτό είναι αδύνατο.
Τώρα.
Και έτσι ξεκινά
το τέλος του Θορ.
Τι νομίζεις ότι
είναι αυτό Μπάλντερ;
Ένα τελευταίο ξωτικό
με όνειρα για κατάκτηση;
Ίσως.
Ελάτε Χόγκαν, Φάντραλ.
Ας δώσουμε σε συτόν τον
αχρείο το δώρο της μάχης.
Η δύναμη του πλάσματος
είναι απίστευτη.
Πρόσεχε Λόκι. Το ξόρκι μου
σε δεσμεύει με το πλάσμα...
και ενώ εσύ το κυβερνάς,
το νιώθω να σε πολεμάει.
Πρέπει να με ακούσετε. Κανένας
δε μπορεί να το ελέγξει.
Μη δοκιμάζεις την
υπομονή μου σκουλήκι.
Αλλιώς θα στρέψω την
προσοχή μου σε εσένα.
Εσύ δεν είσαι ξωτικό, τέρας.
Αυτό είναι το κέρας του
Μπάλντερ. Αλλά κάτι δε πάει καλά.
Όλοι οι εχθροί του
’σγκαρντ έχουν ηττηθεί.
Ωστόσο σήμανε τον συναγερμό.
Μείνε στο πλευρό του Όντιν.
Εάν αποτύχω να νικήσω αυτή την
απειλή, πρέπει να τον προστατέψεις.
Αν ο Θορ ηττηθεί, τι
ελπίδες θα έχει το ’σγκαρντ;
Θα πρέπει να με
σκοτώσεις τέρας...
Γιατί δε θα τα παρατήσω.
Θορ αυτό το πλάσμα δεν μοιάζει
με τίποτα από όσα έχω δει.
Ναι φίλε μου. Δεν έχουμε να
κάνουμε με κάποιο αθάνατο κακό.
Ο Χαλκ ήρθε στο ’σγκαρντ.
Δρ. Μπάνερ με ακούτε
μέσα από το τέρας;
Γιατί ήρθες εδώ;
Ε για να σε σκοτώσω βέβαια.
Αγαπητέ θετέ αδερφέ μου.
Περίμενα μια
αιωνιότητα γι' αυτό.
Να σε συντρίψω
με τα χέρια μου.
Να αποκτήσω την
ίδια δύναμη με εσένα.
Να νιώσω την ζωή
σου να σε αφήνει,
καθώς θα σφίγγω τα
χέρια μου στο λαιμό σου.
Ποτέ.
Έλα στον νέο σου
αφέντη Μιόλνιρ...
Και ας κατατροπώσουμε
τον θετό μου αδερφό.
Γιατί κανείς δεν είναι πιο
δυνατός από τον Λόκι τώρα.
Σήκω καταραμένο τσεκούρι.
Φτάνει Λόκι. Η οργή
σου ταίζει το τέρας.
Νιώθω το ξόρκι να σπάει.
Θα το έχω αυτό το τσεκούρι.
Όχι, θα έχεις τον κεραυνό του.
Για τον Όντιν.
Για το ’σγκαρντ.
Το τέρας διψάει για
σφαγές. Έσπασε το ξόρκι.
Ο Χαλκ είναι ελεύθερος.
Θα τα παρατήσεις Λόκι;
Πραγματικά είναι το
καλύτερο και των δυο κόσμων.
Δε χρειάζεται να ελέγχω το τέρας
για να απολαμβάνω την οργή του.
Αντίο αδερφέ μου.
Αυτό... Αυτό δεν
είναι αυτό που ήθελα.
Δεν υπάρχει γυρισμός Αμόρα.
Και αν δεν ήσουν εσύ και η
ραγισμένη μαύρη καρδιά σου,
τίποτα από αυτά
δε θα ήταν εφικτό.
Δε ξέρεις τι έχεις κάνει.
Αφού δεν υπάρχει κάποιος
να συμμαζέψει τον Χαλκ,
θα καταστρέψει
ολόλκηρο τον κόσμο σου.
Βρίσκω την φλυαρία
σου άχρηστη θνητέ,
όπως βρίσκω και
εσένα άχρηστο πλεον.
Για τον Όντιν.
Για το ’σγκαρντ.
Θορ, αγάπη μου.
Θύμωσα, όταν διάλεξες
την Σιφ αντί για εμένα.
Ήθελα την αγάπη σου,
όχι τον θάνατο σου.
Σε παρακαλώ, Σε
παρακαλώ γύρισε σε εμένα.
Αμόρα, -Ναι αγάπη μου;
Που είναι ο Λόκι;
Τι κάνει το τέρας;
Πάει προς τον Όντιν.
Λόκι θέλω να
πούμε δυο λογάκια.
Όχι, ήσουν στις πόρτες
της Χέλα. Σε νίκησα.
Εσύ, Εσύ τόλμησες να
τσατίσεις τον Θεό του...
Ο Χαλκ θα ξαναγυρίσει
σην Μιντγκαρντ
και τότε θα έχεις να
κάνεις με τον Όντιν.
Εντάξει πάρτο πλάσμα, μου
προσέφερε αρκετή ευχαρίστηση...
να το βλέπω να σε χτυπάει
σχεδόν μέχρι θανάτου.
Λόκι ηλίθιε, Τον σκότωσες.
Ξέρεις τι έχεις κάνει;
Επειδή ο θνητός πέθανε εδώ, η
Χέλα διεκδίκησε την ψυχή του.
Χωρίς την ψυχή του δε μπορώ να
τον ξαναστείλω στην Μίντγκαρντ.
Χωρίς τον Μπρους Μπάνερ, ο Χαλκ
δε μπορεί να φύγει από το ’σγκαρντ.
Βαλκυρίες, πολεμιστές... Σας έχουν
υποσχεθεί θέσεις στην Βαλχάλα.
Προστατέψτε τον
Όντιν με τη ζωή σας.
Για το ’σγκαρντ.
Είδα τα μάτια του
πλάσματος αδερφέ.
Δε θα σταματήσει μέχρι να
καταστραφεί όλο το ’σγκαρντ,
μέχρι να κατστραφεί ο Όντιν.
Έφερες νέο Ράγκναροκ
εις βάρους όλων μας.
Είναι πιθανό να μην
έκανα καλή επιλογή.
Αμόρα, σε χρειάζομαι
στο πλευρό του Όντιν.
Προστάτεψε τον
μαζί με την Σιφ.
Όπως επιθυμείς.
Λόκι θα στείλεις όσες
σκοτεινές δυνάμεις
σου έχουν απομείνει
να πολεμήσουν τον Χαλκ.
Και μετά εσύ κι εγώ θα πάμε
να βοηθήσουμε την μοίρα.
’σε τα όπλα Σίλντμετζ.
Ήρθα να βοηθήσω στην υπεράσιση
του Όντιν, με παράκληση του Θορ.
Παράκληση του; Πιο πιθανό
με διαταγή του, μάγισσα.
Δεν υπάρχει
αμφιβολία ότι είδε ότι
έβαλες το χεράκι σου
σε αυτήν την επίθεση.
Τιμωρία πιο σκληρή απ'
ότι φαντάζεσαι ρε αγελάδα.
Ο Λόκι, ο άρχοντας του σκότους,
διέταξε τον θάνατο σου θνητό πλάσμα.
Πάντα ευχόμουν να μη
δώ αυτό το Βασίλειο.
Πάντα ξεχνάω πόση δουλειά
πέφτει στην κόρη μου,
όταν κοιμάται ο Όντιν.
Βλέπεις κανέναν
νεοφερμένο φίλο αδερφέ;
Πρόσεχε τα λόγια σου Λόκι. Εκτός
κι αν θέλεις να μείνεις εδώ.
Που βρίσκομαι;
Όχι, αυτό δε βγάζει νόημα.
Μπρους, είσαι εντάξει;
Μπέτυ;
Νόμιζα... Δε καταλαβαίνω.
Ήμουν μόνος μου και μετά...
- Δεν είσαι μόνος Μπρους.
Όχι πια.
Μπαμπά.
Έλα να παίξεις μαζί μου.
Χαίρε Χέλα,
Βασίλισσα των νεκρών.
Ψάχνουμε ακροατήριο.
Οι γιοι του Όντιν ρισκάρουν πολλά
με το να εισέλθουν στο Βασίλειο μου.
Τα εννέα Βασίλεια του ’σγκαρντ
βρίσκονται σε μεγάλο κίνδυνο...
συμπεριλαμβανομένου της
κόλασης και του Νίφλχαιμ.
Ένα νέο Ράγκναροκ βρίσκεται ενώπιον
μας και χρειαζόμαστε τη βοήθεια σου.
Χρειαζόμαστε τον
Μπρους Μπάνερ.
Η θνητή ψυχή είναι
δικιά μου, Ασγκαρτιανέ.
Όπως παραλίγο να γίνει
και η δική σου σήμερα.
και ίσως να ξαναγίνει.
Θα ρίσκαρες τα πάντα
για μια και μόνο ψυχή;
- Όπως θα έκανες κι
εσύ, γιε του Όντιν.
Αλλά δεν έχεις ολόκληρη ψυχή
κόρη μου. Έχεις μόνο την μισή.
Έχεις τον Μπρους Μπάνερ.
Χρειάζεσαι και τον Χαλκ για
να ολοκληρωθεί το βραβείο σου.
Είσαι καλά;
Νιώθω... Νιώθω υπέροχα.
Δε μπορώ να φανταστώ
τίποτα καλύτερο.
Μπρους Μπάνερ.
Ξύπνα από αυτό το όνειρο.
Μπέτυ;
Που είσαι;
Ο κόσμος των ζωντανών
σε χρειάζεται.
Ποια είσαι; Τι
θέλεις από εμένα;
Όχι εγώ. Αυτός.
Μπάνερ φίλε μου, για
το καλό του ’σγκαρντ,
πρέπει να γίνεις
ακόμη μια φορά ο Χαλκ.
Μπέτυ; Που είναι...
Όχι.
Όχι. Δε μπορείς να μου
ζητήσεις κάτι τέτοιο.
Είχα βρει επιτέλους γαλήνη.
Δε ξέρεις τι μου ζητάς.
Ο χρόνος σου στην κόλαση,
σίγουρα δε σε έκανε
μικρότερο σκουλήκι, θνητέ.
Μπρους Μπάνερ, ξέρω ότι
είσαι άνθρωπος τιμής.
Ξέρω ότι είσαι ήρωας.
Οι ζωές που διακυβεύονται
δεν είναι δικό σου πρόβλημα,
δεν είναι καν ανθρώπινες.
Αλλά και πάλι σου ζητάω να
γίνεις αυτός ο ήρωας τώρα.
Όχι δε μπορώ.
Πέθανε κτήνος.
Η ψυχή του Χαλκ δικαιωματικά
σου ανήκει κόρη μου.
Πάρτην, φέρε τον
Χαλκ στην κόλαση,
ένωσε τα δυο μισά της ψυχής
του και διεκδίκησε τον.
Δε θα σε αναγκάσω να αφήσεις
την αμοιβή της μετά θάνατον ζωής.
Αλλά πρέπει να είσαι ολοκληρωμένος.
- Όχι, δε καταλαβαίνεις.
Όχι.
Σε καταριέμαι Λόκι
που με έπεισες να
φέρω αυτό το πλάσμα
μέσα στο Βασίλειο μου.
Χέλα, Εμείς θα επανακτήσουμε
την εξουσία πάνω στον Χαλκ.
Εμείς; Οι γροθιές του Χαλκ μάλλον
προκάλεσαν σύγχυση στο μυαλό σου.
Πολέμησε μαζί μου αδερφέ,
αλλιώς πέθανε μονάχος σου.
Δε μου λέει και τίποτα, αν σκεφτείς
ότι είμαστε ήδη στην κόλαση.
Πάρε αυτήν.
Συγνώμη. Απολάμβανα το θέαμα.
Χαλκ, αστους. Εμένα θέλεις.
Έλα.
Χαλκ... Κουρασμένος.
Τον αποκάλεσες αδύναμο Λόκι.
Αλλά υπάρχει
περισσότερη δύναμη και
κουράγιο σε αυτόν τον άνθρωπο
από όσο θα μάθεις ποτέ.
Αυτή η ψυχή είναι πολύ επικίνδυνη
να κρατηθεί στην κόλαση...
και πολύ πολύτιμη για
να πάει στην Βαλχάλα.
Θα τον επιστρέψω
στη Μίντγκραντ.
Φτάνουν οι γελοιότητες.
Ο Λοκι, πρίγκηπας του
σκότους σπαταλά τον
χρόνο του για να
υπερεσπιστεί το ’σγκαρντ;
Όχι αδερφέ, φεύγουμε μαζί...
Γιατί έχεις να απολογηθείς
για πολλά πράγματα.
Όντως και οι δυο σας.
Γιατί σήμερα η Χέλα
υποχώρησε μια ψυχή...
και απαιτεί μια
άλλη ως αντάλλαγμα.
Μπορείς να προσπαθήσεις
να πάρεις τη δικιά μου,
αλλά θα πρέπει
να με πολεμήσεις.
Και το Βασίλειο σου
υπέφερε αρκετά για μια μέρα.
Ναι αλήθεια λες. Οπότε θα
πάρω την δικιά του ψυχή.
Θορ. Σε βοήθησα.
Θα μπορούσα να σε πολεμήσω για τη
ψυχή του Λόκι.. -Και θα το κάνεις;
Είναι ο πατέρας μου. Η
μέρα του δε θα είναι αιώνια.
Αλλά να ξέρεις αυτό γιε του Όντιν:
Η ψυχή σου θα γίνει δική μου.
Και θα την κρατήσω για πάντα.
Η μοίρα σου είναι αναπόφευκτη.
Θα το δούμε αυτό.
Κι έτσι ξεκινάει νέος κύκλος.
Το ’σγκαρντ είναι
και πάλι ασφαλές,
χάρη στην υπεράσπιση
των ηρώων του...
Είμαι περήφανος για τον κάθε
ενα που έχω ενώπιον μου...
Σωθήκαμε χάρη στην
αφοσίωση και την θυσία.
Τιμούμε όσους
πολέμησαν στο πλάι μας.
Αυτούς που δε βρίσκονται
πλέον μαζί μας.
Και προκαλούμε όσους θέλουν
να μας δουν να καταστρεφόμαστε.
Και παρόλο που η αμοιβή
της Βαλχάλα περιμένει όλους
τους ήρωες του ’σγκαρντ, τιμούμε
έναν ήρωα από το Μίσγκραντ.
Έναν θνητό που θυσίασε τα πάντα για
έναν κόσμο που δεν ήταν δικός του.
Αυτή τη μέρα
ένας θνητός έδειξε
στους Θεούς από τι
φτιάχνονται οι θρύλοι.
Χαίρε θνητέ, Μπρους Μπάνερ.
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ΜΑRIAL
EDiT / ResYncH By ~ N3krA ~
[GMTeam]